Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Thu Hằng, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
GOTHAM DIỆT VONG.
Saint Bay, có nghe tôi nói không?
Trả lời đi, Saint Bay.
Argo đến Saint Bay.
Đây là Saint Bay. Xin chào, Argo.
Đây là Kai Li Cain
từ Đoàn thám hiểm Wayne.
Chúng tôi tìm thấy căn cứ của Cobblepot...
hoặc những gì còn lại của nó.
Ngài Wayne và Grayson Tawde
đang tìm kiếm những người sống sót.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Dick, Sanjay, báo cáo đi.
Tin xấu, thưa sếp.
Chỉ còn xác chết.
Vâng. Một vài trong số họ.
Chúng tôi tìm thấy hai người
mất tích, thưa sếp.
Dựa trên phỏng đoán thôi.
Một người tên là Grendon,
và còn lại là Cobblepot.
Đừng bi quan, ngài Wayne,
nhưng đâu ai có thể sống ở đây chứ...
Tiếp tục tìm kiếm đi.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Nhật ký chuyến đi Giáo sư Cobblepot?
''Ngày thám hiểm thứ 3,
mọi người vẫn còn bối rối.
Những con chó không muốn rời khỏi tàu.
Chính là nơi này.
Chúng sợ hãi.
Tôi phải thừa nhận...
chúng đã đúng.
Ngày 7,
mọi chuyện trở nên tồi tệ.
Những con chó không thể bình tĩnh.
Phải giết tất cả bọn chúng thôi.
Grendon đã biến mất.
Tôi sợ là đã phát điên lên rồi.
Còn những người khác, họ im lặng.
Thậm chí còn không di chuyển.
Ngày 10, chỉ còn mình tôi.
Khi tôi nhắm mắt lại,
tôi nghe thấy một tiếng gọi.
Từ trong tảng băng."
Cobblepot?
"Nó nói nó sẽ đến.''
Giáo sư Cobblepot! Oswald!
"Nó nói với tôi rằng...
Ta đã trở về.''
Cobblepot?
Cobblepot đã chết rồi.
Bây giờ hắn ta không phải là người nữa.
Hắn trở thành thứ mà số phận đã định đoạt.
Tôi đoán ông là Grendon.
Từng là Grendon. Trước đây thôi.
Bây giờ ta đã được ông ấy chọn...
trở thành Sứ giả cho thế giới.
Tôi hiểu. Và chính xác ''ông ấy'' là ai?
Người lang thang mãi mãi
trong không gian và thời gian,
khiến những vì sao phải rơi xuống...
khi trái đất mới sinh ra sự gớm ghiếc
trên biển và bệnh tật trên đất liền.
Thật khốn khổ cho loài người
khi ông ấy trở lại.
Nhìn chằm chằm vào dáng vẻ của ông ấy
sẽ mời gọi sự điên rồ tới.
Đó là lý do tại sao, để phụng sự ông ấy,
ta đã chọn làm...
Người phán xử.
Ông phải đi với tôi.
Ngay!
Không, không.
Ta chưa hoàn thành sứ mệnh xong.
Nghe này...
Có kẻ ẩn nấp ở cửa.
Cẩn trọng nhé.
Nó...
đang...
đến.
Nhóm bờ biển đến Argo.
Đây là Argo.
Có chuyện gì vậy.
Kai Li, chuẩn bị thuốc nổ.
Sếp nói thuốc nổ à?
Ý tôi là, chắc chắn rồi, ngài Wayne.
Bao nhiêu đây?
Tất cả.
Ồ! Nổ hết rồi.
Sẽ không có thứ gì đến gần cái hang đó nữa.
Sếp có chắc vậy là đúng không?
Giá trị khoa học của sinh vật thời tiền sử
mà sếp đã mô tả trước đó...
Nhỏ hơn rất nhiều so với sự nguy hiểm
mà nó sẽ gây ra.
Sinh vật này đã lây nhiễm cho
động vật hoang dã quanh đây...
với một số loại đột biến gen.
Virus đã không hoạt động
trong hàng ngàn năm.
Và rất có thể,
đó cũng là thứ
đã lây nhiễm cho nhóm Cobblepot.
Ơ.
Vì vậy, bất kể sinh vật đó là gì, Dick,
nó phải được chôn vùi.
Thưa ngài, còn Cobblepot thì sao?
Ngài có tìm thấy anh ta không?
Cobblepot đã chết rồi.
Trời ạ, cái mùi gì mà hăng thế này?
Đó là mùi của bạn ông đấy, Grendon.
Sau khi bọn tôi làm ấm ông ấy,
ông ấy bắt đầu tan chảy.
Tan chảy?
Thật ra ông ấy chết xừ rồi.
Đúng không, Dick?
Theo mô tôi lấy từ ông ta
thì ông ta đã chết,
- tôi chắc chắn là có...
- Một lời giải thích hợp lý.
Biết gì không, anh gần đây rất kỳ lạ.
Cho tôi hỏi "thây ma đóng băng"
này ở đâu vậy?
Cho đến khi Dick có thể giữ cho
thi thể ấy đóng băng,
ngài Wayne đặt ông ấy trên băng đó.
Tôi được lệnh cho ông Grendon
vào tủ đông lạnh, ông Alfred ạ.
Tôi rất mong được ăn
thịt nướng tối nay đấy.
''Mặc dù tôi bị lạc,
Kinh thánh của tôi sẽ ở lại Gotham.
Mãi mãi trong pháo đài của tôi.''
Cậu chủ Bruce, về chuyện Grendon.
- Có lẽ đã đến lúc...
- Gotham đang gặp nguy hiểm.
Có phải ngài đã suy ra điều đó
từ nhật ký của Cobblepot không?
Tôi chắc chắn về chuyện này.
Nhưng từ những gì ngài nói,
Giáo sư có vẻ mất trí.
Tin tôi đi, Alfred,
tôi đã cân nhắc kỹ rồi.
Gạt mọi thứ sang một bên, quyển nhật kí này
biết nhiều hơn tôi...
về sự tồn tại của một cổ phái.
Và nếu những gì được viết là sự thật,
đây là một giáo phái có
ràng buộc bền chặt với Gotham.
Vậy nó có nghĩa rằng..
Đã 20 năm kể từ khi chúng ta rời đi, Alfred.
20 năm chuẩn bị.
Và bây giờ...
Đến lúc rồi.
Chúng ta sẽ về nhà.
Anh nghĩ chúng ta
sẽ ở Gotham bao lâu?
Cả đời luôn, nhóc à.
Xàm le!
Trong 2 năm sát cánh bên cạnh anh,
chưa bao giờ chúng ta ở một thành phố
quá vài tuần.
Cái chính là...
tôi chưa bao giờ sống ở
bất kỳ thành phố nào quá vài tuần.
Tôi đã bên cạnh Bruce
cả thập kỷ rồi, Kai Li.
Và ngài luôn muốn quay trở lại Gotham.
Được rồi, nhưng quay lại để làm gì?
Diệt vong.
Ngươi quay lại vì ngày diệt vong của ngươi.
Đồ thần kinh gớm ghiếc.
Có vẻ như Gotham đã thay đổi chút.
Tiêu điều hơn so với ký ức của chúng ta.
Hy vọng là không như
nhưng gì tôi nhớ, Alfred.
Lịch sử của Gotham
cũng là lịch sử của chúng ta, con trai à.
Lịch sử gia đình Wayne.
Nhà Wayne đã xây dựng thành phố này, Bruce.
Và con cũng là một phần
của di sản lâu đời này.
Di sản là sao ạ?
Điều đó có nghĩa là một ngày nào đó
con sẽ phải đảm đương trách nhiệm.
Nào, Martha.
Điều quan trọng hơn đối với con là
học cách sống độc lập...
trước khi đảm đương
nghĩa vụ với người khác.
Phải không con trai?
Lời nguyền này đã giáng xuống bọn ta!
Thomas!
Bruce, chạy đi! Chạy...
Grendon ổn rồi, thưa ngài.
Ngài có chắc nên để
ông ta ở đây không?
Giờ thôi.
Nếu ông ta nhiễm virus,
tôi không chắc Cảnh sát Gotham sẽ
xử lý nó theo cách của chúng ta.
Tôi hiểu.
Một trong các người phải
để mắt đến ông ta.
Khổ thân, Sanjay.
Trời ạ.
Rõ, Thuyền trưởng.
Tại sao không chứ?
Nhiều tháng lênh đênh trên biển rồi,
chỉ vài ngày trên con du thuyền này thôi mà.
Nó cho tôi cơ hội kết bạn với xác sống.
Nghe thấy không?
Chỉ có tôi và ngài thôi, ngài Zero.
Lucius.
Rất vui được gặp ông.
Tôi cũng vậy, con trai.
Làm tốt lắm, Alfred.
Ông chăm sóc tốt cho cậu ấy đấy.
Ở một mức độ nào đó thôi, bạn già ơi.
Công việc thế nào, Lucius?
Rất tốt.
Đủ lâu để hội đồng tin tưởng...
tất cả các chỉ thị chung đến
từ cậu, thế đó.
Ở một khía cạnh nào đó,
họ cảm thấy không thoải mái
khi nhận lệnh từ tôi.
Được rồi,
Có vẻ như ông nên tiếp tục
đảm bảo mọi chỉ thị từ tôi đều...
rất tốt.
Tôi cũng định vậy.
Ông đã nhận được
hàng ký gửi gần đây của tôi chưa?
Giống như tất cả
các lô hàng của cậu trong những năm qua,
tôi đã sắp xếp mọi thứ
trong hầm rượu...
chính xác theo cách cậu muốn.
Cảm ơn, Lucius.
Còn nữa...
Hầm rượu?
Đừng mĩ miều nó quá,
đó là một hang động mà.
Tráng lệ quá.
Cậu chủ Bruce,
có vẻ tin cậu trở lại
đã được lan truyền rộng rãi.
Oliver Queen mời cậu
ăn tối và uống rượu.
Tôi cho là ngài ấy
muốn nhấn mạnh ý sau.
Cậu chủ Bruce?
Có gì đó không ổn.
Vết xước?
Giống như bị động vật cào.
- Một con gấu chăng?
- Không.
Vết thương là từ dưới lên.
Móng vuốt của động vật không có khả năng
di chuyển như vậy.
Vết thương này...
- Siết cổ.
- Tức là hung thủ có ngón tay cái.
Rõ ràng, anh ta đã bị giết ở một nơi khác
và được đưa đến đây.
Nhưng tại sao?
Tôi là...
Langstrom.
Bruce, là gì vậy?
Các người...
Không có gì đâu.
Có nên gọi cảnh sát không?
Có.
Nhưng, từ từ đã.
Để tôi lo.
Ngài có chắc là mình đã sẵn sàng cho
bữa tối không?
Ngôi nhà này đã đóng cửa 20 năm...
và những xác chết ở tầng dưới
sẽ không ảnh hưởng gì.
Ít nhất, chúng ta có thể
hít thở không khí trong lành.
Bên cạnh đó, tôi đã không gặp
Oliver kể từ khi chúng tôi ở...
Dushanbe.
Tên tôi là Blood.
Anh không muốn hiểu tôi
hoặc tôi là thứ gì.
Không cần nói thêm nữa,
những gì người ta không nhìn được
đều hiện hữu với tôi.
Thật vậy sao?
Ngày 26 tháng Sáu năm 1908.
Anh đã chứng kiến ​​​​vụ sát hại bố mẹ mình.
Trong những năm tiếp theo,
anh chuẩn bị cho thế giới với việc...
tiếp thu mọi hình thức tội phạm học,
tâm lý học, võ thuật...
Bất cứ kỹ năng nào anh cho là cần thiết
để một ngày trả thù cho cái chết của bố mẹ...
và trở thành vị cứu tinh của thành phố này.
Con dơi.
Ý ngài là gì, ngài Blood?
Việc anh trở lại quê nhà
khiến một số bánh răng chuyển động, Bruce Wayne.
Dù biết nhiều,
tôi chỉ được phép
nói 3 điều này.
1.
Anh phải tìm hai linh hồn.
Linh hồn?
Một người quấn trong dơi,
người kia trong lửa.
2.
Để thành công,
Bruce Wayne phải chết...
và qua cái chết
rồi trở thành chính mình.
3.
Trước khi được cứu,
Gotham...
phải bị thiêu rụi.
Nghe này, tôi không biết trò chơi của ngài là gì...
nhưng tôi không tin vào chuyện ma.
Nghi ngờ sẽ là sự sụp đổ của anh.
Ngài muốn nói
về sự sụp đổ?
Không có kẻ thù ở đây đâu,
anh bạn bướng bỉnh của tôi.
Cứ bình thản khi đối mặt với kẻ thù nhé.
Ta sẽ gặp lại nhau.
Tôi đã chuẩn bị sẵn xe cho...
bữa tối.
Sau đó Bruce nói với anh ta,
''Xin lỗi Constable, đó là lông chó.''
Ý tôi không phải thế, Ollie.
Thôi nào, Brucey, anh cần thư giãn đi.
Nó gọi là tài tự đề cao.
Đúng không Kelley?
Là Kai Li.
Cô gái thông minh ghê.
Thấy bảo anh gặp tên ngoài vòng lao lý
khốn nạn nhất Gotham ở tít phía nam.
Thư giãn đi, anh em.
Cobblepot già đã phát điên
trước chuyến thám hiểm của mình.
À ngài Queen, tôi nghe nói
ngài thích săn bắn.
Đó là niềm đam mê mang tôi đi
khắp thế giới.
Bất kể hệ thực vật hay động vật sống nào,
sẽ không thắng được Oliver Queen.
Ngài biết rằng hệ thực vật
là cây, phải không?
Tất nhiên rồi.
Và tôi vẫn giữ nguyên quan điểm.
Không loại cây nào có thể...
À ngớ ngẩn thật.
Vị khách bất ngờ.
Một trong những người bạn cũ của Bruce và tôi.
Và người tẩy sạch vết nhơ
trên đường phố của thành phố chúng ta,
gặp gỡ thị trưởng tương lai của Gotham,
Harvey Dent.
Ây đừng nói trước như thế chứ, Ollie.
Cuộc bầu cử vẫn chưa bắt đầu...
Ôi trời...
Bruce Wayne.
Nhìn kìa nhóc.
Rất vui được gặp anh, Harvey.
Đã một thời gian dài rồi.
Và nhìn chúng ta này.
Một lần nữa bên nhau.
Vì thế...
Ngài định mời tôi một ly...
hay không?
Dinh thự Wayne nghe.
Ngài Wayne ra ngoài tối nay.
Nếu có tin nhắn tôi có thể...
Sau đó, Harv, tôi nhìn thấy chút
ướt át trong mắt anh ấy.
Và tôi nói, ''Xin lỗi Constable,
đó là lông vịt.''
Cho chúng tôi biết đi, Harv.
Cái tên ''Langstrom'' có
ý nghĩa gì với ngài không?
Giáo sư Kirk Langstrom sao?
Batman của Crime Alley?
Anh ta còn điên hơn cả Cobblepot.
Nghĩ lại chuyện đó thì,
ngày càng có nhiều những kẻ lập dị,
chuyện này nói lên điều gì đó.
Gotham sẽ có một lượng lớn
kẻ đầu óc có vấn đề.
Langstrom là một nhà sinh vật học
ở trường Đại học.
Thực ra là một nhà dơi học.
Gần đây,
anh ta đã trở nên...
ám ảnh một cách bệnh hoạn với những
con dơi mà anh ta nghiên cứu.
Bệnh hoạn thế nào?
Anh ta tự nhận mình là một con dơi.
Anh có biết làm cách nào
để gặp anh ta không?
Đâu đó trên Robin's Row.
Tôi sẽ gọi cho văn phòng.
Nói về văn phòng, thưa các ngài,
tôi phải báo cáo trong vòng 6 giờ.
Lần tới anh phải chỉ cho tôi
cách làm trò ảo thuật đồng xu đấy, anh Dent.
Xin lỗi, cô bạn.
Ảo thuật gia không để lộ mánh.
Tốt hơn là chúng ta nên nghỉ ngơi.
- Này, Ollie...
- Hả?
Vì Alfred vẫn đang
dọn dẹp nhà,
anh có phiền không
nếu chúng tôi ở lại qua đêm?
Phiền sao? Tôi còn gọi thêm rượu nữa đấy.
Hãy để ý đến Oliver.
Tôi bắt đầu nghĩ Sanjay
đã rút được lá thăm may mắn.
Lúc đầu, tôi nghĩ là mình đã thất bại.
Nhưng tôi cảm thấy sức mạnh của
năng lực lạnh giá của ông ấy trong tôi.
Ngậm mõm lại...
Oái!
Im miệng đi, được chứ?
Mọi người ơi!
Ta sẽ...
ngọt ngào như rượu táo.
Ngọt ngào hơn tất cả những gì ta biết...
Hiện ra nào!
Dưới ánh trăng bàng bạc...
Bruce đâu rồi?
Nếu ngài ấy thông minh,
ngài ấy sẽ quay trở lại Nam Cực.
Thấp, thấp, thấp, thấp, thấp...
Mọi người ơi!
Chủ nhà nói nghe như một vụ án mạng.
Tôi không thấy cái xác nào.
Mọi người tìm kiếm xác chết đi.
Những kẻ lập dị như Langstrom...
luôn giữ bí mật.
Tìm nhanh lên được không?
Trước khi Gordon quay trở lại...
Ôi thánh thần thiện địa ơi!
Tìm thấy thứ mà các người đang tìm chưa?
Lượn đi cho đẹp trời, tên khốn.
Langstrom...
Anh đang làm cái quái gì thế?
Được rồi, các chàng trai.
Cuốn gói...
Cái quái gì...
Dinh thự Wayne đây.
Tôi đã nói ba lần rồi,
bà Barbara,
Ngài Wayne đã ra ngoài tối nay.
Tôi sẽ nhắn lại...
''Nếu bạn đang đọc cái này,
tôi, Tiến sĩ Kirk Langstrom, đã chết.
May thay.
Bởi vì một tai họa khủng khiếp
đang đến với thế giới này.
Mặc dù bạn sẽ nghĩ tôi bị điên,
nhưng hãy tin tôi, nếu có thể.
Những con dơi nói chuyện với tôi.
Chúng nhìn được xa hơn những gì
con người dám tưởng tượng.
Và chúng nói với tôi...
về nỗi kinh hoàng ngày càng tăng.
Một cái gì đó, ẩn nấp,
ở ngay ngưỡng cửa thực tại của chúng ta.
Và thứ đó đang thèm khát chúng ta.
Nó nuốn thế giới của chúng ta.
Trong nhiều thế kỷ, những người hầu cận
của con quỷ này, ''Giáo phái Ghul''
đã cố gắng mở cánh cửa
ngăn nó với thực tại của chúng ta.
Và giờ, thời khắc của chúng...
đã cận kề.
Tuy nhiên, vẫn còn một hy vọng.
Chúng cần quyển sách...
Kinh thánh của Ghul.
Vì chỉ với những kiến ​​thức
chứa đựng trong những trang sách,
chúng mới có thể mở được cánh cửa.
Kinh thánh không được để rơi vào tay chúng,
bằng mọi giá.''
Kinh thánh.
''Kinh thánh của tôi sẽ ở lại Gotham.
Mãi mãi trong pháo đài của tôi.''
Cobblepot đã có nó.
Kho lưu trữ đại học.
Tôi là Giáo sư Manfurd.
Ông có giữ bảng ghi chép
của Giáo sư Cobblepot không?
Vâng, trong khi ông ấy nghỉ phép.
Ai đang ở đầu dây vậy?
Kinh thánh Ghul...
Tôi cần nó.
Kinh thánh...
Không, tôi không nghĩ là tôi biết cái đó.
Và dĩ nhiên, đây không phải là
thư viện có thể mượn tài liệu, thưa ngài.
Đây là kho lưu trữ đại học...
không dành cho công chúng, nếu ngài...
Cobblepot bảo ta
phá hủy ngươi.
Nhưng ngay cả khi ta có thể,
ta sẽ không làm thế.
Cá nhân tôi rất vui vì điều đó.
Talia? Nhưng bằng cách nào?
Ông biết tôi là ai.
Tốt.
Làm ơn, đừng giết tôi!
Chúng ta sẽ để chuyện này lại cho...
Daitya.
Không!
Kinh thánh. Đưa đây!
Không.
Làm bất cứ thứ gì ngươi muốn đi, Daitya.
Cái quái gì...
Etrigan.
Bảo anh rồi, anh không biết mình
sẽ đối mặt với cái gì đâu.
Nhưng chỉ có anh mới ngăn được nó,
mau rời khỏi nơi này đi.
Tôi hy sinh để anh
có thể ngăn chặn lời nguyền này.
Sẽ thật lãng phí nếu
quyển sách thuộc về cô ta!
Làm lại nào.
Quyển sách. Đưa đây.
Đừng nghĩ rằng bộ đồ đó
sẽ làm ta sợ, Dơi à.
Ta đã quen với việc đối phó
yêu ma và ác quỷ.
Bất kể Giáo phái Ghul có kế hoạch gì,
nó cũng sẽ kết thúc ở đây.
Giáo phái Ghul đã lụi tàn
từ nhiều thế kỷ trước.
Ta là người cuối cùng...
hiện nay.
Sau khi để lại sự bất ngờ đó
trong quá trình tìm kiếm của ngươi,
ta chắc rằng ngươi đã nhận ra...
ta không phải là tay mơ.
Cô biết tôi sẽ dẫn đường cho cô
đến với quyển Kinh thánh.
Cô đã giết Langstrom.
Ngươi không biết được
sức mạnh của cuốn sách này đâu.
Tôi biết những kẻ tìm kiếm nó
có ý định làm hại thành phố này.
Hoàn toàn ngược lại.
Chúng ta dự định cho thành phố này một mục đích
và vinh dự với lời nguyền mà nó mang.
Trong khi đó, ngươi...
chính là thứ mà chúng ta muốn làm hại.
Không thể nào.
Một con quái vật khác.
Ngươi không thể trải qua 812 năm...
mà không có
những người bạn thú vị được.
Con dơi vẫn còn sống.
Hừm. Không sao.
Hắn ta không phải là mối đe dọa nghiêm trọng.
Mặt khác, ta cần ngươi
cho một nhiệm vụ khác.
Chìa khóa đã được chuyển đến cảng.
Lấy nó.
Trong những lá thư của chúng tôi,
tôi đã từng chế giễu việc Bruce
thu nhận những đứa trẻ lang thang ở khắp các xó xỉnh.
Nhưng hai người...
Hai người ở một đẳng cấp khác.
Tất nhiên, hai người không thể
tốt hơn Bruce Wayne.
Bruce.
Tôi nợ anh ấy.
Chúa ơi, tôi nợ anh ấy
nhiều hơn những gì anh ấy sẽ biết.
Tôi xin lỗi, Brucey...
Rất xin lỗi.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, thưa ngài.
Ngài Wayne không phải là người
giữ ác cảm với những người tốt.
Thôi, hãy ngủ đi.
Tôi ư? Người tốt ư?
Đừng quên,
đời cha ăn mặn
đời con khát nước.
Cảm ơn, ngài Queen.
Rất vui khi nghe được điều đó.
Alfred.
Cậu chủ Bruce.
Có chuyện gì thế?
Không chắc nữa.
Có phải là lưu huỳnh không?
Vết thương. Tôi phải rửa...
Chưa cần đâu.
Tôi phải đi phân tích chất này.
Phòng khi gặp lại
bọn sinh vật đột biến đó.
Sinh vật đột biến?
Chờ đã, cậu đi đâu vậy?
Hang động. Chúng ta có việc cần làm.
Đó là hầm rượu, ngài Bruce.
Chúng ta đâu phải là Người cổ đại.
Các cậu...
đang là tháng Sáu, đúng không?
Dừng lại, nhóc.
Con tàu đã đầy rồi.
Này các cậu.
Oliver Queen.
Ngài đang làm gì ở đây?
Đang đợi thêm
vài tá thùng rượu lậu nữa hả?
Vi phạm luật cấm...
giúp giữ cho Gotham vẫn là một thành phố sạch đẹp
mà chúng ta yêu quý sao?
Tại sao, Jimmy Gordon,
ông làm tôi thất vọng đấy!
Tôi có ý này,
Nếu thật sự xảy ra chuyện gì
tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Ít nhất, ông và người của ông có thể thấy...
trường hợp này
thực sự sẽ như thế nào.
Thôi đi, Queen!
Nghe này, con trai...
Đi, đi!
Sanjay?
Jay?
Sanjay...
Tôi sẽ khôn ngoan hơn
nếu tôi là ông, Jimmy.
Cuộc bầu cử còn 3 ngày nữa.
Nếu mọi việc suôn sẻ, bạn tôi,
Harvey Dent, sẽ là sếp của ông.
Hãy thử nghĩ về tương lai...
Trời ơi.
Thôi nào. Cho tôi vào.
Sếp muốn cô ở lại...
Không!
- Không, không sao đâu!
- Không!
- Không sao đâu.
Không! Không!
Tôi hiểu, tôi hiểu mà.
Tôi hiểu, cứ khóc đi.
Không sao đâu, cứ khóc đi.
Cái gì đã làm vậy?
Tôi không biết, Kai Li.
Nhưng với bàn tay của Chúa...
chúng sẽ trả giá.
Một ngàn năm trước,
ngươi đã xuống địa ngục tăm tối này
để tìm hiểu những bí mật xấu xa.
Bây giờ, ta sẽ sử dụng những bí mật đó
để khiến ngươi sống lại.
Sau đó, cùng nhau, chúng ta sẽ
đưa ''Iog-Sotha'' vào thực tại này!
Daitya!
Ngươi đến vừa đúng lúc.
Etrigan...
Quả thật.
Ta đã đưa một con quỷ thay thế chỗ của ngươi
trong nhà tù chai, Djinn.
Giờ, ngươi phải tôn trọng kết cục của ngươi
trong thỏa thuận của chúng ta trước khi trở lại địa ngục.
Thiêu đốt vùng đất bị nguyền rủa này
với ngọn lửa địa ngục của ngươi.
Hiện ra đi!
Con gái của ta...
Ông ấy đã trỗi dậy.
Ra's al Ghul đã trỗi dậy!
Có hàm dặm đường hầm
bên dưới thành phố này.
Talia ở đâu đó bên dưới.
Quyển sách ngài yêu cầu, thưa ngài.
Tôi không hề xem mình là
một trong những tín đồ, cậu chủ Bruce.
Nhưng tôi đã sống đủ lâu để thấy được
sự nguy hiểm của nghệ thuật hắc ám.
Tôi đánh giá cao lời khuyên của ông,
nhưng chúng ta không có thời gian để mê tín.
Tôi chỉ muốn nói...
sẽ tốt hơn khi không
làm lơ hoàn toàn chuyện đó.
Tôi phải thừa nhận rằng
tôi đã nhìn thấy rất nhiều điều phi logic.
Nhưng tôi chắc...
có một lời giải thích hợp lý
đằng sau tất cả.
Đây là gì?
''Mộ của con rắn?''
''Trước con người, đã có rắn.
Đạo sư ma thuật đen cổ đại.
Vào năm 2000 trước Công nguyên,
một linh mục hắc ám, Ra's al Ghul...
tìm thấy những tàn tích
của vùng đất xấu xa của họ.
Sử dụng nghệ thuật gọi hồn,
ông ta đánh cắp bí mật của họ...
Bản chất của vũ trụ là của ông ấy.
Tuy nhiên, mong muốn thực sự duy nhất của Ra's
là được phục vụ chủ nhân của mình,
''Iog Sotha."
Và để mang bóng tối của các vị thần bên ngoài
vào thực tại của chúng ta.''
Thần bên ngoài?
Tất cả đều là chuyện hoang đường, Alfred.
Vậy thì điều này có ích lợi gì cho chúng ta?
Nếu bạn xem xét từng huyền thoại
một cách cẩn thận,
bạn sẽ tìm thấy
sự thật.
Aklo.
Xin lỗi, ngài...
Aklo?
Đánh dấu trên bản đồ.
Đó là một hệ thống chữ viết cổ...
Aklo.
Không chỉ là một cái dấu đâu.
Chúng là tọa độ.
Sự thật.
Có thể ư?
Ngôi mộ này nằm
dưới Gotham?
Tôi sẽ tìm ra.
Làm ơn chuẩn bị giúp tôi nhé.
Trong hàng triệu năm,
Iog-Sotha đã khao khát hành tinh này.
Ngài hú lên và cào vào
cánh cửa mà ngài không bao giờ mở được.
Bây giờ, chúng ta sẽ đi xuống
căn phòng của con rắn xấu xa...
và thực hiện nghi lễ sẽ
cho chúng ta thấy cánh cửa này.
Không thể mở
cửa mà không có chìa khóa được.
Trời ơi, lại nừa à.
Dinh thự Wayne đây, và tôi có thể
đảm bảo rằng Wayne vẫn...
Cảnh sát trưởng Gordon.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tôi tưởng cuộc gọi đến từ...
Tôi nghĩ rằng nhầm số.
Trời ơi...
Vâng, tất nhiên.
Nếu anh Queen có thể để ý Kai Li
một thời gian,
chúng tôi cảm kích lắm.
Và khi ngài ấy quay lại, tôi...
Tôi sẽ nói với ngài Wayne.
O ngươi Gog,
O Kore... O Persephone...
O Amaga, Iog-Sotha.
Bóng tối vượt thời gian,
cho chúng tôi thấy cánh cửa của ngài...
để chúng tôi có thể tham dự...
nghi lễ thánh thần này và cuối cùng...
Loại sâu bọ rác rưởi nào đây?
Tiếp tục câu thần chú đi, thưa cha.
Chúng con sẽ đối phó
với kẻ đột nhập.
Ngươi đã hủy diệt nó.
Thứ ma thuật gì đây?
Không phải ma thuật.
Dung dịch Clo thôi.
Rất tốt.
Ngươi học nhanh quá đấy.
Xem ra ta phải bắt đầu
nghiêm túc với ngươi rồi.
Etrigan...
Đủ rồi, Ra's.
Dù ông có là ai
và trò của ông là gì,
nó cũng kết thúc rồi.
Chính xác,
nó kết thúc rồi...
Kết thúc cho ngươi thôi.
Nghi lễ kết thúc.
Loài bò sát từng thống trị trái đất.
Và bây giờ, chúng quay trở lại với
một bệnh dịch sẽ dẫn chúng ta đến cánh cửa.
Vì Iog-Sotha!
Báo đây, báo đây!
Gotham chìm sâu xuống tận chỗ thằn lằn!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Nếu được bầu, việc phá hoại này
sẽ là ưu tiên hàng đầu của tôi.
Tôi không muốn có thêm sẹo trên gương mặt
thành phố tự hào và xinh đẹp của ta.
Phải, Harvey!
Tôi bảo đủ rồi!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Thu Hằng, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Thứ đó đang tới.
Hôm nay chúng tôi sẽ chỉ cho
anh thấy...
hình hài của thứ đó.
Nhìn chằm chằm vào nó...
là mời sự điên rồ tới.
Dù tâm trí của anh có thể buộc bản thân
phải quên đi những gì nó đã thấy,
dấu vết của sự điên rồ mà nó để lại...
sẽ in sâu vào anh mãi mãi.
Điều duy nhất có thể
ngăn chặn nó là Dơi.
Điều duy nhất
có thể ngăn chặn nó...
là anh!
Tôi nhớ rồi.
Bố?
Và chính thức,
Harvey Dent là
Thị trưởng tiếp theo của chúng ta!
Và với sự biến mất đột ngột và kỳ diệu,
vẫn không thể giải thích được...
về loài bò sát phá hoại này, chúng ta phải tin
rằng đây là dấu hiệu chiến thắng...
rằng Harvey Dent thực sự là
cửa ngõ hy vọng của thành phố.
Chúng ta đã chịu đựng
nhiều thứ cùng nhau.
Với tư cách là Thị trưởng, tôi hứa đây sẽ là
một kỷ nguyên mới rực rỡ cho Gotham.
Iog-Sotha đã lên tiếng.
Dent là cánh cửa.
Vậy thì chỉ còn mỗi việc tìm chìa khóa.
- Thưa chủ nhân, tôi nói rồi, tôi không biết chìa khóa.
- Câm.
Ngươi đã tìm thấy Yib Nogeroth,
con trai của Iog-Sotha, trong băng.
Mặc dù cậu ta ngủ,
cậu ta thừa kế di chúc của cha mình...
và gieo hạt giống trong ngươi.
Tất nhiên rồi, món quà đó trong tôi.
Đây là chìa khóa!
Hãy nói cho tôi cách để tôi...
Iog-Sotha,
khiến món quà này thành vật chứa mới.
Đơn giản là một bên vận chuyển.
Dent.
Diệt vong...
Siêu diệt vong đang tới.
Đó là ngưỡng cửa.
Cậu ấy không hề di chuyển khỏi vị trí đó,
cậu ấy cũng không nói nhiều
từ khi được tôi tìm thấy.
Ngay cả sau khi ông nói với cậu ấy
về cậu Tawde và Grayson?
Tôi e là đặc biệt sau khi tôi nói ấy.
Alfred,
đã đến lúc gọi cho Hugo.
Người tại Arkham có thể giúp đỡ.
Xin chúc mừng, ngài Thị trưởng!
Cảm ơn, Pete. Nhưng tôi
vừa mới nhận việc thôi.
Bây giờ, đã đến lúc để kiểm tra
những gì tôi có thể.
Tôi chắc anh làm được thôi.
Mọi người tin vào anh.
Cảm ơn, thưa quý cô.
Tôi sẽ không để cô thất vọng.
Biết đấy, nhóc, tôi có ba chìa khóa
cho cánh cửa đó là có lý do.
Xin lỗi, tôi chỉ tò mò chút thôi.
Ôi trời...
Ngài Queen?
Việc này là sao?
Chẳng mấy chốc,
đại ác ma sẽ ập đến Gotham.
Nhiệm vụ của tôi là đánh bại nó.
Tôi hiểu.
Và bằng cách nào?
Nhóc quên rồi à?
"Đời cha ăn mặn,
đời con khát nước."
Không ai phạm tội nhiều hơn bố tôi.
Trái ngược với vẻ bề ngoài,
Henry Queen đã hơn 300 tuổi.
Rồi đã thực hiện một hiệp ước với ma quỷ.
Theo thời gian, nó khiến hắn phát điên.
Cuối cùng,
chẳng có hành động tàn ác nào
mà tên khốn đó từ chối.
Bao gồm cả vụ tàn sát...
Thomas & Martha Wayne.
Hắn nói với tôi rằng hành động xấu xa này
đã được thực hiện từ nhiều thế kỷ trước.
Một hành động quá ác độc,
quá sai trái...
một ngày nào đó sẽ
hủy diệt Gotham.
Vậy nên, đổi lại,
tôi thề sẽ sửa sai.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với
tai họa mà bố tôi đã cảnh báo tôi.
Rèn luyện bản thân chống lại
những con thú chết người.
Thu thập tất cả
các loại vũ khí thần thánh.
Giống như bốn mũi tên này.
Đẫm máu từ
chính bản thân Thánh Sebastian.
Bghe này, thưa ngài Queen, thưa ngài...
Nhóc nên đi đi.
Sinh vật này biết tôi là ai.
Chắc chắn, nó sẽ đến với tôi.
Mặc dù tôi rất thích
đội nhóm của nhóc,
nhóc tốt hơn không nên ở
đây khi nó xảy ra.
Cánh cửa...
Cánh cửa dẫn đến
thực tại của chúng ta. Ở đâu?
Sao vẫn còn chưa nhận ra?
Mặc dù anh đã từng sợ chúng,
nhưng chỉ có dơi biết
đường đến sự cứu rỗi.
Anh phải chấp nhận nó như tôi.
Chỉ chúng mới nó...
Chết tiệt!
Chúng ta sắp hết thời gian!
Nói cho tôi biết những con dơi nói gì!
Anh nói chúng đã
nói chuyện với anh, phải không?
Chúng vây quanh anh.
Anh...
Một linh hồn được bọc trong một con dơi.
Ngài Wayne.
Là Oliver. Tôi nghĩ anh ấy...
mất trí rồi.
Alfred nói hãy để ngài yên,
bởi vì ngài không được khỏe. Nhưng...
Chúa ơi, vẫn còn ở đây ư.
Nghe này, thưa ngài. Tôi không hiểu
chuyện gì đang xảy ra,
nhưng tôi biết là tệ lắm.
thực sự tệ.
Và bất kể đó là gì...
Dick và Sanjay...
Có gì đó không ổn với Oliver.
Anh ấy ăn mặc như một hiệp sĩ và liên tục nói
về sự diệt vong sắp xảy ra.
Là cây Poison Ivy, Thị trưởng Dent.
Thôi nào.
Tôi đã không ra khỏi thành phố trong
nhiều tháng rồi, Bác sĩ West.
Vậy thì là do căng thẳng.
Anh đã có một tuần khó khăn rồi, Harv.
Giờ thì thư giãn chút, và...
Trời ạ! Đừng gãi chứ!
Nó sẽ lan rộng ra đấy.
Đây.
Dùng cái này.
Lạy Chúa, xin ban cho con sức mạnh để
tiêu diệt những gì sắp đến.
Xin chào.
Bọn ta vừa nói về ngươi.
Tạ ơn Chúa!
Giết ngươi dễ thế thì chả có thú.
Bruce?
Trang phục đẹp đấy.
Anh cũng vậy.
Tài tự đề cao mà.
Nhìn anh thảm quá.
Nhẹ thôi, nhóc.
Ngay lúc này,
chúng đang giữ tôi còn sống đấy.
Nhưng tin tốt là...
không sử dụng
bất kỳ mũi tên nào của Thánh Sebastian.
Đã bảo không có loại nào đánh bại được tôi mà.
Kai Li.
Cho chúng tôi ít phút.
Tôi nghĩ tôi có thể ngăn nó lại, Bruce.
Thứ này...
Tôi nghĩ mình đã sẵn sàng,
nhưng chẳng ích gì...
Tôi biết, Oliver.
Nhiều hơn anh nhận ra đấy.
Bruce...
Tôi phải thú nhận thế này...
Nó đè nặng tôi trong nhiều năm.
Bạn cũ à, bố tôi...
Tôi xin lỗi, Bruce, bố tôi, ông ấy...
Đã làm điều ông ấy làm.
Anh chẳng liên quan gì
ngoài việc là một người tử tế.
Vấn đề là thế.
Tôi hy vọng anh đúng, Brucey...
Vì cả hai chúng ta.
Dòng máu này không bao giờ có thể
thoát khỏi vết nhơ.
Đời cha ăn mặn mà.
Dù có là ai, thì làm ơn đấy,
giết tôi đi.
Đừng bỏ cuộc.
Kết thúc gần kề rồi.
Nhưng người vẫn còn chút việc phải làm.
Không phải lỗi của ngài đâu, ngài Wayne.
Xác sống đông lạnh, bệnh dịch bò sát,
quái vật cây, nó không hề...
tự nhiên.
Đâu ai biết chuyện này sẽ tới.
Tôi lẽ ra phải nên biết.
Đã có sẵn các dấu hiệu rồi.
Tôi phớt lờ...
vì tôi nghĩ tất cả đều thật phi lý.
- Sinh vật này, nó sắp tới sao?
- Sớm thôi.
Và tôi không biết bằng cách nào.
Nhưng chỉ có tôi mới
có thể ngăn chặn nó.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài,
Oliver cũng nói như vậy.
Và bây giờ anh ấy đã chết.
Anh ấy đã chết khi cố gắng
làm điều đúng đắn.
Anh ấy chết vì nghĩ rằng anh ấy mắc nợ
tất cả mọi thứ từ sự điên rồ của bố mình...
- Oliver tin rằng đời cha ăn mặn...
- Đời con khát nước.
Đúng. Tôi biết câu đó.
Nhưng đừng quên
Ezekiel 18,
"Nước sông không phạm nước giếng,
nước giếng càng không phạm nước sông."
Ý tôi là ngài không cần phải vậy.
Ngài có thể đi,
chúng ta có thể đi.
Tìm một con tàu mới
và đi nơi khác.
Anh không nợ
thành phố này bất cứ điều gì.
Hầu hết mọi người, nếu họ
nhìn thấy một ngôi nhà cháy,
sẽ chạy và gọi trợ giúp
khi họ thoát khỏi nguy hiểm.
Trong khi những người khác, rất ít,
sẽ chạy vào nhà...
và cố gắng cứu
những người bị mắc kẹt bên trong.
Khi tôi tìm thấy nhóc,
linh tính mách bảo tôi rằng
cô là một trong hai loại người đó.
Thảm họa hay không, Kai Li,
Gotham là một thành phố bốc cháy.
Nó cần những người sẵn sàng
chạy đến địa ngục.
Bruce Wayne, anh đây rồi.
Có chuyện gì à, Jim?
À, không.
Mà thực ra là có.
Đầu tiên xin chia buồn
về hai môn đồ của anh.
Tôi đảm bảo những người giỏi nhất...
Tôi ở đây đại diện cho con gái tôi.
Barbara?
Nó nói là đã cố liên lạc với anh.
Tôi chắc rằng anh đã nghe nói về...
Tai nạn mấy năm trước? Đúng.
Thật đáng thương,
nó không còn như trước đã.
Đợi chút. Barbara?
Barbara Gordon?
Oracle, phải không?
Tôi đã đọc về cô ấy ở Spiritualism Monthly!
Phải, tôi nghĩ Barbara đã
phát triển được một thứ...
khá là uy tún.
Và cô ấy nói
cần nói chuyện với tôi?
Không hoàn toàn là nó.
- Một trong những...
- Hồn ma.
Nó bảo anh sẽ biết là ai.
Anh biết không?
Không.
Bruce, tôi nhận ra đó là
yêu cầu bất thường. Nhưng có vẻ...
rất khẩn cấp với Barbara,
và nó sẽ...
- rất có ý nghĩa với tôi.
- Nói với cô ấy tối nay tôi sẽ đến.
- Được rồi. Nhưng giờ thăm...
- Tối nay!
Ngài có nghĩ Oracle biết
cách ngăn chặn thứ này không?
Không phải Oracle,
mà là linh hồn quấn trong lửa.
Tới lúc rồi.
Tôi không thể để cậu đi.
Đó không phải là quyết định của ông.
Cậu không khỏe.
Cậu đã bị gì vậy?
Chuyện gì xảy ra cũng có nghĩa lý riêng.
Tôi không thể giả vờ rằng tôi biết
chính xác những gì tôi đang đối diện.
Nhưng tôi biết mình phải đối mặt với nó.
Đây là những gì tôi phải làm.
- Bruce...
- Làm ơn, Alfred.
Tôi không có nhiều thời gian.
Được thôi, cậu chủ Bruce.
Nếu thời gian là điều cốt yếu,
như cậu nói,
tôi gợi ý mang theo xe nhé?
Giờ nhóc sẽ phụ trách hầm rượu.
Ngài sẽ không trở lại ư?
Tạm biệt...
con trai.
Tạm biệt, Alfred.
Tôi rất mừng vì anh chấp nhận lời mời.
Dù tôi lo là...
anh sẽ vào rất dễ dàng.
Không có ý xúc phạm,
Điều đáng lo ngại hơn là khả năng Arkham...
giữ những người bên trong phá ra ngoài.
Ồ, ở đây không tệ lắm, Bruce.
3m2, chiến hữu cũng tốt lắm.
Hoàn toàn không cần chút
thương xót từ người yêu thương.
Với cả, nếu như anh nhìn ở góc độ của tôi,
anh sẽ chọn sự điên rồ ở đây
thay vì sự điên rồ thực sự ngoài kia.
Có lẽ cô nói đúng.
Nên là, một con dơi ư?
Những sinh vật thú vị, phải không?
Thật dễ thương khi loài gặm nhấm có cánh nhỏ bé
có thể mang nhiều ý nghĩa khác nhau...
tới cho rất nhiều người khác nhau.
Nếu anh hỏi,
thì đó là về khả năng
cơ động phi thường trong bóng tối.
Giống như chúng là hiện thân của nhận thức
về những thứ không thể nhìn thấy được.
Vì vậy, cho tôi hỏi.
Thứ đó có ý nghĩa gì với anh, Bruce?
Tại sao là dơi?
Dơi gieo rắc nỗi sợ hãi,
và những kẻ thủ ác thì mê tín và...
Rất nhiều kẻ hèn nhát, tất nhiên.
Tôi nghĩ đó là những gì
anh sẽ nói.
Nhưng đó có thực sự là lý do?
Phải, rất tò mò, tôi đoán vậy.
Được rồi, chúng ta hãy
thảo luận về lý do anh đến.
Anh cần nói chuyện với ai?
Tôi muốn nói chuyện với
''linh hồn quấn trong lửa''.
Nhưng anh không biết linh hồn này là ai?
Là người bị thiêu đốt trong địa ngục.
Và anh chắc muốn vậy chứ?
Câu hỏi không phải là muốn hay không, Barbara.
Linh hồn chúng ta tìm kiếm, tôi đầu hàng.
Linh hồn và thể xác, hãy đến
với chúng tôi ngay bây giờ.
Hãy đến với chúng tôi ngay bây giờ.
Hãy đến với chúng tôi ngay bây giờ!
Bố?
Không thể nào.
Xin chào Bruce.
Đây là gì vậy?
Là bố, con trai à.
Và bố rất, rất xin lỗi.
Tin bố đi, bố muốn nói với con
chuyện này khi con đủ lớn.
Nhưng không phải như thế này.
Không phải ở đây.
Nói gì cơ ạ?
Bố, Thomas Wayne,
sinh năm 1585...
là một trong những thực dân
đầu tiên tới thế giới mới.
Những người khác và bố đã thành lập khu định cư
mà một ngày nào đó sẽ trở thành Gotham.
Những năm đầu tiên đó thật
không thể quên lãng.
Đất nghèo.
Mùa đông rất khắc nghiệt.
Bọn bố hấp hối.
Cho đến khi, một trong số bọn bố,
Oswald Cobblepot phát hiện ra thứ bị chôn vùi...
dưới lòng đất của bọn bố.
Bản thân bố, Bartly Langstrom và Henry Queen...
theo Cobblepot đến một nơi tồi tệ.
Hắn cho bọn bố xem
cuốn sách cổ mà hắn  tìm thấy ở đó.
Một cuốn sách đầy ác tâm.
Gọi nó là tuyệt vọng,
có thể, thậm chí là tham lam,
nhưng cả bốn bọn bố đều đọc cuốn sách này...
và thực hiện những nghi lễ ghê tởm nhất.
Sự xấu hổ kéo dài hàng ngàn năm.
Nhưng, khu định cư của bọn bố đã được cứu.
Thậm chí là tiến hóa.
Và không chỉ bốn người bọn bố
đã thịnh vượng ngoài những giấc mơ điên rồ nhất,
bọn bố cũng được ban phước
với cuộc sống vĩnh cửu.
Theo thời gian, dường như
bọn bố đã quên sự kiện...
đêm ô nhục từng xảy ra kia.
Tuy nhiên, nó không quên bọn bố.
Trong nhiều thế kỷ sau,
bọn bố cũng nhận ra rằng
lòng đố kỵ của chúng tôi đã đánh thức ông ấy.
Iog Sotha.
Sai lầm của bọn bố...
kéo sinh vật đó
đến bờ vực của thực tại của chúng ta.
Bố...
đã gọi hắn ra.
Biết những gì bọn bố đã làm,
đẩy Bartly Langstrom đến chỗ tự tử,
Oswald Cobblepot đi đến tận cùng trái đất,
và Henry Queen...
Tệ hơn hết, lời nguyền trở thành gánh nặng
xóa bỏ lỗi lầm của bọn bố...
lên con cái.
Đời cha ăn mặn, đời con khát nước.
Đúng.
Đó là lý do tại sao Kirk Langstrom
và Oliver đều...
Nhưng vẫn chưa muộn đâu, con trai.
Con có thể dừng việc này lại.
Iog Sotha vẫn chưa
bước vào giới của chúng ta.
Cpm phải tìm thấy cánh cửa
trước khi nó mở hoàn toàn.
Bằng cách nào?
Bằng cách trở thành con người thật của con.
Bằng cách gặp bố,
con đã chấp nhận thế giới
bên ngoài lý trí và kiến ​​thức.
Nhưng con phải ôm lấy nó.
Con phải tìm cách giao tiếp...
với chúng.
Đám dơi.
Cám ơn, Barbara.
Cảm ơn.
Anh quay trở lại rồi.
Dã đến lúc dành cho Iog-Sotha.
Chỉ có dơi mới
có thể đối phó với hắn.
Giờ anh hiểu rồi chứ?
Cuối cùng tôi cũng hiểu.
Anh đã sẵn sàng cho sự hy sinh này chưa?
Sẵn sàng.
Vậy thì giờ anh là
một trong số chúng tôi.
Cho tôi biết nơi để tìm thấy thứ đó.
Nơi nó bắt đầu.
Harvey...
Bác sĩ bảo tôi là do Poison Ivy.
Xem xét ý kiến thứ hai đi.
Bruce?
Bảo trọng nhé.
Anh cũng vậy, Harv.
Tôi sẽ gặp lại anh sớm.
Xin lỗi nhé, mấy nhóc.
Tạ ơn Chúa.
Đánh bại chúng đi, Bruce.
Iog Sotha,
tôi cảm thấy sức mạnh của ngài.
Phải!
Ta thích nghĩ rằng trong những
hoàn cảnh khác nhau,
chúng ta có thể là đồng minh...
Bạn bè, có thể lắm.
Bạn bè của tôi có
thói quen xấu về việc chết lắm.
Giờ chỉ còn ông và tôi.
Đồ ngu ngốc.
Sinh vật này...
Sinh vật này vượt quá tầm
hiểu biết của con người.
Nhìn kìa.
Nhìn chằm chằm vào nó là
gây ra sự điên rồ!
Tôi đã nhìn rồi.
Không thấy à?
Cái chết đã tới.
Ta là ngài ấy.
Sinh ra từ một màn sương không tên,
tổ tiên của Yib Nogeroth.
Hastur kẻ câm lặng...
và chính ;à Cthulhu!
Chết đi!
Chẳng mấy chốc tất cả những kẻ còn sống sẽ
theo ngươi xuống địa ngục!
Nhân loại sẽ bị xóa sổ khỏi trái đất!
Đó là cái gì vậy?
Để giành chiến thắng,
Bruce Wayne phải chết và trải qua
cái chết để được là chính mình.
Dòng máu này không bao giờ có thể
xóa đi vết nhơ...
Tại sao là dơi?
Dơi biết đường cứu rỗi.
Con phải ôm lấy nó.
Giờ thì anh là một trong số chúng tôi!
Ngươi vẫn còn sống?
Không phải là sống.
Không còn nữa.
Ngươi là gì?
Ta là Batman!
Phải rồi!
Etrigan...
Làm tốt lắm, đã an toàn rồi.
Bây giờ anh đi đi, trong khi
tôi thiêu rụi chỗ này.
Phải tìm hai linh hồn.
Một người được quấn trong dơi,
và người kia trong lửa.
Có một cái giá phải trả
cho tội ác của ngươi...
và đây sẽ là địa ngục mãi mãi của ngươi.
Bruce Wayne phải chết,
và qua cái chết,
trở thành chính mình.
Trước khi nó có thể thực sự được cứu rỗi,
Gotham phải bị thiêu rụi.
Qua thảm họa xảy ra
chỉ vài tháng trước,
tổ chức Tưởng niệm Bruce Wayne
đã bắt đầu xây dựng lại.
Một Gotham tốt hơn
nằm trong tầm tay.
Và chúng tôi muốn dành điều này
cho hai người bạn tuyệt vời của ngài Wayne,
và chính thành phố Gotham.
Harvey Dent đáng kính và ngài Oliver Queen.
Và bây giờ,
chúng tôi hoan nghênh người đứng đầu tổ chức,
cô Kai Li Cain.
Tôi đã không ở đây lâu,
nhưng nhờ có Bruce, tôi có thể
gọi Gotham là nhà.
Theo nhiều cách là ngôi nhà đầu tiên.
Bruce Wayne có tầm nhìn
về cách Gotham...
trở thành một thành phố lý tưởng.
Tôi hứa sẽ nỗ lực hết mình...
và vượt trên năng lực của mình...
để hiện thực hóa
giấc mơ của Bruce Wayne...
vì một thành phố Gotham mới.
Nói về Bruce,
dành cho những ai đã biết
và yêu mến ngài ấy,
hãy thoải mái trong tấm trí.
Ngài ấy không phải lúc nào cũng là
người cởi mở nhất,
nhưng ngài luôn có thể chắc chắn hai điều.
Ngài sẽ làm bất cứ điều gì
cho những người ngài yêu thương,
và ngài rất cứng đầu.
Tôi biết Bruce đang dõi theo chúng ta.
Và điều gì đó nói với tôi rằng nếu chúng ta,
những người và thành phố ngài ấy yêu rất nhiều,
luôn cần ngài ấy,
thực sự cần ngài ấy,
ngay cả cái chết cũng không
thể đem ngài đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Thu Hằng, Khải Yutaro
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!